# Week 1 individual reflection by <Oscar>

## What do I want to learn or understand better?
**A:** - Jag har lärt mig grunderna inom Scrum-metodiken

**B:** -  Jag vill lära mig de olika verktygen vi kommer använda och scrum-metodiken bättre för att i största mån kunna bidra till projektet.

**A->B:** - Läsa på om de olika verktygen och använda scrum i praktiken.


## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
**A:** - Vi har i teamet diskuterat flera begrepp för att förtydliga och se till att alla är med på deras innebörd.

**B:** - Öppet dela med mig av de kunskaper jag har och uppmuntra till att vi alla hjälper varandra att lära sig och förstå.

**A -> B:** - Genom att arbeta i grupper där vi blandar kompetenserna kan vi bättre ta del av varandras kunskaper. Även genom att ofta anordna fysiska möten kan lärandet underlättas.


## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
**A:** - Jag missade tyvärr måndagens föreläsning och halva lego-övningen pga tidigare inplanerad Stockholmsresa. För att ta igen för detta har jag läst igenom boken “Scrum and XP from the Trenches - How do we do Scrum ” och “The scrum guide”.

**B:** Jag vill skapa en djupare förståelse för scrum-metodiken som bygger på erfarenhet.

**A->B:** - Aktivt använda de teoretiska begrepp jag lärt mig när jag gått igenom kurslitteraturen. Detta genom att använda begreppen för kommunikation i gruppen och praktiskt testa ramverket.


## What is my contribution towards the team’s deliveries?
**A:** Aktivt deltagande i att utforma det social kontraktet och att bidra till att utforma den affärside vi ska realisera.

**B:** - Ett starkt bidragande till projektet.

**A->B:** - Läsa på om de olika verktyg (programmeringsspråk, Github etc) vi kommer att använda för att i största mån kunna bidra till utvecklandet. Utöver det, genomföra research för att hitta stöd till vår affärside.
