## Week 2 individual reflection by Oscar

### What do I want to learn or understand better?

A: - Jag har reperat det jag lärde mig förra veckan om scrum med hjälp av flashcards och har lärt mig lite grunder om hur man jobbar i GitHub och med GitBransching (genom verktyget som är länkat på hemsidan)

B: - Jag vill lära mig de programmeringsspråk vi kommer använda och se scrum i praktiken

A->B: - Har letat upp + fått lite material från övriga gruppmedlemmar att kolla upp gällande språk och i och med att vi kommer igång med utvecklingen nästa vecka börja reflektera över hur vi använder scrum.

### How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?

A: - När vi tog fram business model canvas denna veckan blandade vi kompetenser (vilket jag satte som plan i förra veckan). Vid efterföljande möte då övriga gruppen godkände canvasen gick jag även igenom och förklarade dess olika delar så att alla tog del.

B: - Forstatt sträva mot att ha en öppen miljö där alla delar med sig av de kunskaper de har. Detta känns som både övergripande mål för hela kursen men som också förblir som mål varje vecka.

A -> B: - Att fortsatt vara öppen och uppmuntra till hjälpsam kultur i teamet. Även ta tillvara på den kunskap som alla erbjuder.

### What is my contribution towards the team’s use of Scrum?

A: - Har den här veckan förbättrat mina teoretiska kunskaper om scrum genom repitition och föreläsningar.

B: Mitt övergriapnde mål är att skapa mig praktisk erfarenhet av scrum. Detta har jag för kursen brytit ner till att hela tiden försöka inliva de olika teoretiska delarna i projektet för att testa vad som funkar.

A->B: - Använda de teoretiska begrepp och ramverk som är del av scrum när vi nästa vecka börjar jobba med utveckling.

### What is my contribution towards the team’s deliveries?

A: Har varit med och tagit fram the business model canvas samt varit delaktig i diskussionen som mynnande ut i mockupen.

B: - Målet är att vara en nödvändig del av teamet i att genomföra projeketet.

A->B: Till nästa vecka läsa på och testa att arbeta i det programmeringsspråk vi ska använda. Se till att teorin gällande user stories, backlog etc sitter i ryggmärgen inför nästa veckans möte när vi ska ta fram dessa.
