# Week 1 individual reflection by <Teif Alsadi>

## What do I want to learn or understand better?
**A:** I nuläget har jag begränsad förståelse för de program och applikationer som vi använder och planerar att använda.

**B:** Jag vill lära mig att hantera de program och applikationer som används i projektet.

**A->B:** Jag ska lära mig det genom att testa lite själv, läsa på om systemen och genom att utnyttja gruppmedlemmarnas kunskaper.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
**A:** Jag besitter kunskaper och erfarenheter som andra inom gruppen inte har.

**B:** Alla i gruppen ska ta del av de andras kunskaper för att få en ökad förståelse.

**A->B:** Genom gruppmöten och diskussioner ska jag och andra i gruppen dela med oss av våra kunskaper och erfarenheter med varandra.

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
**A:** Från början hade jag inga kunskaper från användandet av Scrum.

**B:** Vi som grupp ska använda Scrum och alla individer ska förstå innebörden av att arbeta i Scrum.

**A->B:** Genom att närvara på föreläsningar och workshops kring användadet av Scrum så får vi jag en ökad förståelse kring metoden som jag sedan kan dela med mig av till gruppen.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
**A:** Vi påbörja projektet genom att leverera socialt kontrakt samt en idé kring projektet.

**B:** Vi ska möta upp deadlines i kursen och få ökade kunskaper.

**A->B:** Genom att närvara på gruppaktiviteter så bidrar vi alla till att vi levererar till de krav som finns.
