# Week 2 individual reflection by <Teif Alsadi>

## What do I want to learn or understand better?
**A:** I nuläget har jag begränsad förståelse för de program och applikationer som vi använder och planerar att använda.

**B:** Jag vill lära mig att hantera de program och applikationer som används i projektet så som Github och React-native.

**A->B:** Jag ska lära mig det genom att testa lite själv, läsa på om systemen och genom att utnyttja gruppmedlemmarnas kunskaper.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
**A:** Jag besitter kunskaper och erfarenheter som andra inom gruppen inte har inom bland annat . 

**B:** Alla i gruppen ska ta del av de andras kunskaper för att få en ökad förståelse.

**A->B:** Genom gruppmöten och diskussioner ska jag och andra i gruppen dela med oss av våra kunskaper och erfarenheter med varandra.

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
**A:** Jag har en begränsad kunskap om Scrum som jag erhållit vecka 1.

**B:** Vi ska påbörja första sprinten i Scrum. 

**A->B:** Genom att närvara på föreläsningar kring användadet av Scrum samt repetera materialet så får jag en ökad förståelse kring metoden som jag sedan kan dela med mig av till gruppen.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
**A:** Vi fortsatte projektet genom att leverera en mockup samt en Business Model Canvas. 

**B:** Vi ska påbörja första spriten samt leverar de mål som sätts upp för första sprinten.

**A->B:** Genom att närvara på gruppaktiviteter så bidrar vi alla till att vi levererar till de krav som finns. Jag kommer främst bidra med att sätta upp user-stories då det är där jag kan bidra mest. 
